CABECERAS:
Dan información contextual de la información. Esto es útil no para decir qué peticiones haces sino cómo deseas hacerlo.
Ejemplo. En la Request tenemos 3.
POST, PUT, PATCH.
Estas pueden tener cabeceras de autenticación como :
Autenticacion: Para indicar quien soy.
Cache
Indicaciones: Para indicaciones especiales que se le hace al servidor.
Condiciones: Para indicar que se realice algo con solo ciertas condicones.
Cors: Para que se pueda pedir de cierta URL ajena
Coockies

CUERPO: Es la información que queremos añadir en las indicaciones fetch: GET, POST, etc.

TIPOS DE CABECERAS CABECERAS

1. Content-Type         : Nos indica el tipo de contenido que tengo.
2. Content-Length       : Nos indica cuan larga es la información.
    1.- Tipos de Content-Type:
        text/html                   : Si lo que traigo es una página html, nos devolverá etiquetas
        text/css                    : Si lo que traigo es una página css, nos devolverá estilos
        applications/javascript     : Si lo que traigo es un archivo javascript que quiero que se ejecute
        image/jpeg                  : nos trae imagenes jps, tif, png, etc.
        application/json            : nos sirve para enviar o traer datos en tipo objetos.
                Ejm. En la Request: POST
                                    Content-Type: application/json  y envia Esto
                                    {
                                        "name" : "Carlos",
                                        "username" : "CodingCarlos"
                                    } 
                    En la response: POST nos devolverá el objeto en la misma forma.
                                    {
                                        "id" : "asdk12epasnkd"      ----> El id cuando se trae, lo crea, esto no lo solicitamos en el request.
                                        "name" : "Carlos",
                                        "username" : "CodingCarlos"
                                    }
        application/xml             :
